ูู ุงูููุฏูู ุฏู ููุชููู ุนูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุงููุซูุซุงุช ุงููุงุฆูุฉ ุงูุฒุงููุฉ.
ููุชููู ูุนูู ุฅูู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ.
ููุนูู ุฅูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ูุฅุฒุงู ููุฌุฏ ูููุฉ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุงููุซูุซุงุช ุงููุงุฆูุฉ ุงูุฒุงููุฉ.
ููุนุฑููู ุญุณุงุจ ุงููุซูุซุงุช ุจุฅูู ุฏุฑุงุณุฉ ุงูุนูุงูุฉ ุจูู ุฒูุงูุง ุงููุซูุซ ูุฃุถูุงุนูุ ูุจุชูุงุฑู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ุจูู ุทููู ุถูุนูู ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุฃูุง ุงูุฏุงูุฉ ุงููุซูุซูุฉ ูุจุชูุนุฑููู ูู ุฎูุงู ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉุ ุงููู ูู ุงููุณุจุฉ ุจูู ุทููู ุถูุนูู ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุนุงุฏุฉ ููุณุชุฎุฏู ุงูุฑูุฒ ๐ ููุฏูุงูุฉ ุนูู ููุงุณ ุงูุฒุงููุฉ ุงูุญุงุฏููุฉ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุจูุณุชุฎุฏู ุงููุชุฑ ูุงูุถูุน ุงูููุงุจู ููุฒุงููุฉ ๐ ูุงูุถูุน ุงููุฌุงูุฑ ูู ุชุนุฑูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉุ ูุจูุจูู ุนุฏุฏูู ุณุช ุฏูุงู ูุซูุซูุฉ.
ูุจูู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ูุง ุจูู ุงููุชุฑ ูุงูููุงุจู ูุงููุฌุงูุฑ ููุฒุงููุฉ ๐ุ ูู ุฏู ุงููู ูููุซูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงููู ุนุฏุฏูู ุณุช ุฏูุงู ูุซูุซูุฉ.
ุฏู ุฌููุน ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุฅุฐุง ูุงูุช ๐ ุชูุซููู ููุงุณ ุงูุฒุงููุฉ ุงูุญุงุฏูุฉ ูู ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุฅู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุณุช ุชูุนุฑููู ุจุฏูุงูุฉ ุงููุชุฑุ ุงูุถูุน ุงูููุงุจูุ ูุงูุถูุน ุงููุฌุงูุฑ.
ุฃูู ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ุงููู ูู ุฏุงูุฉ ุงูุฌูุจ ุงููู ูู ุฌุง ๐ุ ุจุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑุ ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุงููู ูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ุชุงูู ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ุงููู ูู ุฏุงูุฉ ุฌูุจ ุงูุชูุงู ุฌุชุง ๐ุ ุจุชุณุงูู ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑุ ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ุชุงูุช ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ุนูุฏูุง ุงููู ูู ุฏุงูุฉ ุงูุธูุ ูุฏู ุจุชุจูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ููู ููุงู ููููุจ ุงูุฏูุงู ููู ุงูุชูุงุชุฉ ุฏูู ููู ุงูููููุจ ุจุชุงุนููุ ุงููู ูู ูุชุง ๐ ุฏู ููููุจ ุงูู ุฌุง ๐ุ ูุจูุจูู ุงุณููุง ุฏุงูุฉ ูุงุทุน ุงูุชูุงูุ ูุจุชุณุงูู ุงููุชุฑ ุนูู ุงูููุงุจูุ ุงููู ูู ููููุจ ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ููู ุนูุฏูุง ุงูู ูุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุชุง ๐ุ ูุชุณุงูู ุงููุชุฑ ุนูู ุงููุฌุงูุฑุ ูุจูุณูููุง ุฏุงูุฉ ุงููุงุทุน.
ููู ุฏุงูุฉ ุธู ุงูุชูุงู ุงููู ูู ููููุจ ุงูู ุธุง ๐ุ ูุจุชุจูู ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงูููุงุจู.
ูุนูู ููุฏุฑ ูููู ุฅู ุงูู ูุชุง ๐ ุจุชุณุงูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุง ๐ุ ูุงูู ูุง ๐ ุจุชุณุงูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุชุง ๐ุ ูุงูู ุธุชุง ๐ ุจุชุณุงูู ูุงุญุฏ ุนูู ุธุง ๐.
ุงููู ูู ุจูููู ุนูููู ููููุจ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุนุจุงุฑุฉ ุนู ููุณูุจ ูุง ุจูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ูุนูู ูุด ุจุชุจูู ูุญุฏููุฏุฉ ุจุงูุธุจุท ุทูู ุงูุถูุน ูุงูุ ุงูููู ุนูุฏูุง ุงููุณุจุฉ.
ูุนูู ูููู ุทูููู ุถูุนูู ูุฎุชููููุ ูุจูู ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุจูููู ูู ููุณ ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุจูู ุทูููู ุถูุนูู ุขุฎุฑููุ ุจุณ ูููู ููุณ ุฌุง ๐ ุฃู ุงูู ุฌุชุง ๐ ูุงูู ุธุง ๐.
ูุฅุญูุง ุจูุนุชูุฏ ุนูู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ูููุณ ุฃุทูุงู ุงูุฃุถูุงุน.
ููุดูู ูู ุฎูุงู ูุซุงู ุฅุฒุงู ูุญุณุจ ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ุงูุฌุฏ ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุณููุช ููุฒุงููุฉ ๐ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ูู ุงูุดูู ุงูููุงุจู.
ูุนูู ุนุงูุฒูู ูุญุณุจ ููู ุงูู ุฌุง ๐ุ ูุงูู ุฌุชุง ๐ุ ูุงูู ุธุง ๐ุ ูุงูู ูุง ๐ุ ู ุงูู ูุชุง ๐ุ ูุงูู ุธุชุง ๐.
ููุญุฏุฏ ุงูุฒุงููุฉ ๐ ูุฏุงููุง ุงููู ุจูุจูู ููุงุจู ูููุง ุฏู ุนูู ุทูู ุจูุณููู ุงูููุงุจู.
ูููุง ุงููุชุฑ.
ูููุง ุงููุฌุงูุฑ.
ุงูู ุฌุชุง ๐ ุจุชุณุงูู ุฒู ูุง ูููุง ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ููุง ูุฏููููุง ุฎูุณุชุงุดุฑ ูุณุจุนุชุงุดุฑุ ูุง ูุงูุด ุณูุชููุชุฑ ูููุง ูุชุฑุ ุฅุญูุง ุงูููู ุนูุฏูุง ุจูุจูู ุงููููุณูุจ ุงููู ูู ุฎูุณุชุงุดุฑ ุฅูู ุณุจุนุชุงุดุฑ.
ูู ุฏู ูููุฉ ุงูุฏุงูุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุฌุชุง ๐.
ุงูู ุฌุง ๐ ูุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑุ ูุชุณุงูู ุชูููุฉ ุนูู ุณุจุนุชุงุดุฑ.
ูุงูู ุธุง ๐ ูุชุณุงูู โฆ ูููู ูููู ุงูู ุฌุง ๐ ุนูู ุงูู ุฌุชุง ๐ุ ุฃู ููุชุจูุง ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ููู ููุงู ูููุฉ ุงูู ุฌุง ๐ ุนูู ุงูู ุฌุชุง ๐ุ ุชุณุงูู ุชูููุฉ ุนูู ุฎูุณุชุงุดุฑ.
ููุญุณุจ ููููุจ ูู ูุงุญุฏุฉ ูููู.
ุงูู ูุง ๐ ูุชุณุงูู ููููุจ ุงูู ุฌุชุง ๐ุ ุงููู ูู ูุชุณุงูู ุณุจุนุชุงุดุฑ ุนูู ุฎูุณุชุงุดุฑ.
ุงูู ูุชุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุง ๐ุ ูุนูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุง ๐ุ ุชุณุงูู ุณุจุนุชุงุดุฑ ุนูู ุชูููุฉ.
ุงูู ุธุชุง ๐ ูุชุณุงูู ููููุจ ุงูู ุธุง ๐ุ ููุณุงูู ุฎูุณุชุงุดุฑ ุนูู ุชูููุฉ.
ูุจูู ูู ุฏู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุณุช ูููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ุงููู ูู ุงูุดูู ุฏู.
ูุจูู ุนุฑููุง ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุฅุฒุงู ุจูุญุณุจ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุจูุญุฏุฏ ููู ุงูุฒุงููุฉ ุงููู ููุดุชุบู ุนูููุงุ ุงููู ูู ๐.
ูุซููุง ูู ูุงูุช ๐ ุฏูุ ูุจูู ุงูู ุฌุง ๐ ูุชุจูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ุฏู ููุจูู ุงูููุงุจู ููุฒุงููุฉ ูุฏู ุงููุฌุงูุฑ ููุฒุงููุฉ.
ูููุญุณุจ ุงูุณุช ุฏูุงู ุจุงูุทุฑููุฉ ุงููู ุงุชููููุง ุนููุง.
ูุนุฑููุง ุฅุฒุงู ุจูุญุณุจ ููููุจ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉุ ุงููู ูู ุงูู ูุง ๐ุ ูุงูู ูุชุง ๐ุ ูุงูู ุธุชุง ๐ุ ุงููู ูู ููููุจ ูู ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ.
ุงูู ูุง ๐ ููููุจูู ุงูู ุฌุชุง ๐ุ ูุงูู ูุชุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุง ๐ุ ูุธุชุง ๐ ููููุจ ุงูู ุธุง ๐.
ูุนุฑููุง ุฅุฒุงู ุจูุญุณุจ ููููููู ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ููุฒูุงูุง ุงูุญุงุฏูุฉ.
ูุฒู ูุง ูููุง ุจูุญุณุจ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ููุฒูุงูุง ุงูุญุงุฏูุฉ ุงููู ููุฌูุฏุฉ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ููู ุจุชุจูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ููุณูุจ ูุซูุซูุฉ ูุง ุจูู ุฃุทูุงู ุงูุฃุถูุงุน.